Anteriormente
em Riverdale...
Estão arruinando nossas vidas.
Para eles, é só um jogo.
Marcam a pontuação
em um caderno secreto.
Quer vingança? Estou com você.
E tenho um plano.
Curte envergonhar
as pessoas, Chuck?
Desculpe-se
por destruir a Polly.
- Que porra?!
- Vamos, Jason!
Desculpe-se
pelo que fez comigo!
Eu não sou o Jason!
É o nosso seguro.
Guarde em segurança.
Hermione Lodge vai cair.
Devia tê-la prendido
e não o Hiram.
Eu ouvi os Blossom
conversando.
Clifford Blossom foi responsável
pela prisão do pai da Veronica.
Desde que começamos a sair
você tem me ignorado.
- Deixe-me compensar.
- Desculpe, não serei comprada.
Os advogados virão colher
os nossos testemunhos.
Eu vou ter que mentir?
O meu pai é um criminoso.
Durante a semana,
das 8h25 às 15h01,
nós aderimos
a um regime rigoroso.
Tudo nas nossas vidas
é controlado.
Mas aí acontece algo
como a morte de Jason Blossom,
e percebemos
que o controle não existe.
Existe somente caos.
Todavia, alguns de nós lutam
para manter a ordem...
no que é, fundamentalmente,
um mundo desordenado.
Um fato que seria confirmado
em breve...
de formas que nenhum de nós
poderia ter previsto.
Eu já vou.
Jug, me desculpe...
por estar fora
no seu aniversário.
Não vai perder nada,
Sr. Andrews,
eu não ligo muito
para o meu aniversário.
Arch, pode me ajudar
lá embaixo?
A notícia boa é que todos
esses papéis de divórcio
e bobagens legais
vão ser tratados.
Tudo ficará no passado
até o fim de semana.
Só vai ver a mamãe agora
porque você e Hermione Lodge...
Não, filho.
Nós terminamos.
Namorarmos
e trabalharmos juntos...
- Não é uma boa ideia.
- Nesse caso...
por que pôr um fim nas coisas
de uma forma tão decisiva agora?
Às vezes, filho,
é preciso arrancar o curativo.
Ou pode tentar
acertar as coisas.
Nós já passamos dessa fase.
Conversamos semana passada,
ela não disse nada.
A sua mãe foi embora
há dois anos.
Ela não disse nada porque queria
que eu desse a má notícia.
E se eu for com você?
Isso é entre eu e a sua mãe.
Ligarei
para saber como estão.
- O que está havendo?
- Veronica.
Esse é o Paul Sowerberry,
o advogado do seu pai.
Ele veio nos preparar
para os testemunhos.
Mas eu já disse, mãe,
que não vou testemunhar.
Não da forma
que iriam querer.
Não perguntarão
sobre os negócios do seu pai.
Só precisamos
que falem sobre o caráter dele.
Isso irá humanizá-lo e pode
significar uma pena menor.
Se você não testemunhar,
será problemático e prejudicial.
Eu já disse tudo isso a ela.
O papai fez a própria cama.
Estou atrasada para a aula.
Veronica, precisamos falar
com você sobre uma coisa.
Mandem ver. Depois da manhã
que eu tive,
eu aguento qualquer coisa.
Certo.
O Archie estava com os Blossom.
Enquanto o Conselho
estava na cidade, ele...
Por que você não conta?
Você estava lá.
Por que isso está parecendo
uma intervenção?
Ouvi o Sr. Blossom dizer
que é o responsável
pela prisão do seu pai.
Está brincando?
Por que Clifford Blossom teria
algo a ver com a prisão dele?
Talvez você saiba disso
ou não...
mas é aniversário
do Jughead.
O quê?
E ele não disse nada?
É amanhã,
e ele não gosta de fazer alarde.
Todos os anos, ele vai
a uma sessão dupla no Bijou.
É uma tradição.
Fui o parceiro cinéfilo dele
nos últimos anos.
- Como ele está namorando...
- É claro, eu o levarei.
- Mas deveria ir com a gente.
- Não quero segurar vela.
Vamos.
Será como nos velhos tempos.
Os Três Mosqueteiros.
Na verdade, Archie,
eram quatro mosqueteiros.
- Até mais, Betty.
- Até mais.
- Sim, é o Jones.
- Oi, Sr. Jones.
É a Betty Cooper.
Namorada...
Do Jughead.
Sim, estou lembrado.
Ótimo! Estou ligando
porque amanhã é aniversário dele
e eu queria saber
se você queria ir com a gente
assistir a um filme,
talvez jantar?
Ele sabe
que está me ligando?
Não, eu pensei
em fazer uma surpresa.
Tem uma coisa que o Jughead
gosta menos do que surpresas,
é o aniversário dele.
Ele nunca teve
uma festa, nunca quis.
- O quê? Nunca?
- Nunca.
Eu acho que o melhor presente
que eu poderia dar a ele
seria manter distância,
mas eu agradeço por ligar.
Está bem.
Chega de falar
sobre o meu drama.
Betty, estava falando
do aniversário do Jug?
Sim. O Sr. Jones me disse
que ele nunca teve
uma festa de aniversário.
Vamos fazer uma para ele.
- Uma festa surpresa discreta.
- Não.
- Que ideia brilhante!
- O Jug não curte essa data.
- Todo mundo diz isso.
- O Jug é um lobo solitário.
Ignorem a negatividade.
Betty, você me conhece,
qualquer desculpa
para usar um vestido.
Estou pensando
em uma festa antiquada,
só entre amigos.
Meu Deus,
não olhem para trás.
Santo Chuck, eu acho
que os dorsais dele cresceram.
Não que eu me importe,
ele é o mal em pessoa.
- O que ele faz de volta?
- Ele foi suspenso, não expulso.
Apesar de que devia ter sido
esquartejado pelo que fez.
Meu Deus.
- Afaste-se dela, Chuck.
- Calma.
Vim me desculpar. Não precisa
encarnar a Betty Obscura.
Não farei isso!
Não vou encarnar nada.
Ethel,
ele está te incomodando?
Relaxa, Betty.
Está tudo bem.
Sim, Betty, está tudo bem.
A verdadeira pergunta é:
você está?
O que ele estava fazendo?
Ameaçando-a?
Não, ele estava...
se desculpando.
Até parece.
Chuck Clayton não tem sequer
um músculo arrependido.
Podemos falar
sobre outra coisa?
Como a festa surpresa
do Jughead.
Betty?
Há várias coisas que eu
não posso fazer ou controlar,
mas posso dar
a melhor festa de aniversário
para o meu namorado.
Dane-se.
Eu estou com a Betty.
Meu pai viajou.
Pode ser na minha casa.
Nós precisamos nos divertir.
Agora está falando
a minha língua.
Será épico.
S01E10
Chapter Ten: The Lost Weekend
Gatinhxs:
btsix | SilneiS | TaisApc
IsaacA | Jeff
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
Sr. Jones.
Eu não queria emboscar você.
Eu sei que não gosta muito
de festas de aniversário,
mas vamos reunir alguns amigos
do Jughead na casa do Archie.
E a sua presença significaria
muito para o Jughead.
Não desiste fácil, não é?
Raramente,
para não dizer nunca.
Eu quero fazer algo especial
para ele e a sua presença lá...
Seria especial.
Ótimas notícias, Betty.
Acabei de ter uma reunião ótima
com o Diretor Weatherbee,
que concorda
que o Azul e Dourado
pode se beneficiar
da minha orientação profissional
- como conselheira.
- Isso é ótimo, mãe.
Em que estamos trabalhando?
Uma lista de suprimentos
para o aniversário do Jughead.
Está mesmo se apaixonando
por esse garoto Jones, não é?
Mãe, quando você e o papai
começaram a namorar,
você disse tudo a ele
sobre si mesma?
Sim, e me arrependo disso.
Eu compartilhei coisas
com o seu pai,
os meus segredos,
medos, dúvidas.
- E acabou usando contra mim.
- Quais segredos?
Digamos
que há algumas coisas
sobre mim
com o qual eu luto.
Eu confio no Jughead, mãe.
Claro que sim.
E você deveria mesmo.
Mas não com tudo.
Sessão dupla do John Landis
no Bijou.
"Um Lobisomem Americano
em Londres"
- e "Clube dos Cafajestes".
- Isso é incrível. Exceto...
- Que você vai com a Betty.
- Contou do meu aniversário?
Cara...
Isso é uma traição clara.
Por que odeia tanto
o seu aniversário, Jug?
Traumas
de quando era criança.
Eu não sei. As coisas
sempre foram confusas em casa.
Geralmente
por causa meu pai.
E então havia sempre um dia
que ficávamos juntos,
fingíamos que tudo estava bem
e que éramos normais.
E isso só me fez
sentir muito solitário.
- O que é tudo isso?
- Os arquivos do papai.
Archie ouviu o Sr. Blossom
dizendo que é o responsável
por colocar o pai na prisão.
Então eu revirei uns papeis,
e encontrei esta planilha
de pagamentos mensais
da Blossom Maple Farms
para as Indústrias Lodge,
até cerca de cinco meses atrás,
quando pararam.
- Quando seu pai foi preso.
- Tem mais.
Os pagamentos, por sinal,
que são significativos,
acontecem há 75 anos.
Isso é muito dinheiro.
E se o Clifford acusou o papai
para fugir do pagamento mensal?
Não é algo difícil
de se acreditar.
- Devemos dizer aos advogados..
- Espera.
Se Clifford orquestrou
a prisão do seu pai,
as pessoas pensariam
que Hiram teve a ver
com o assassinato
do Jason Blossom.
Ronnie?
Precisa esquecer isso.
Você acha
que o papai poderia
ser responsável
pelo assassinato de Jason?
Não, querida,
não piore as coisas
fazendo perguntas
que ninguém está perguntando.
E, por favor,
não envolva os Blossom nisso.
E isso inclui a Cheryl.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro...
Pare.
Está atrasada, Veronica.
Já vimos a nova coreografia
para o Homecoming.
Você ficará atrás,
onde causará menos dano.
E você na frente,
divando, sem dúvida.
Mas é claro,
tenho as melhores habilidades.
E por ser uma Blossom,
precisamos aceitar
o que diz
como um Evangelho?
Seja bem-vinda a me desafiar,
Veronica, mas você vai perder.
Vivemos
em uma sociedade democrática.
Vamos deixar as Vixens decidirem
quem é a cereja do bolo.
- Desafio aceito.
- Ótimo.
Palmas para a Cheryl?
Palmas para a Veronica?
Nunca mexa
com um Lodge.
Vamos lá, meninas.
Suas estúpidas,
vocês nem votaram.
Vocês nem sabem
exercer seus próprios direitos,
e têm o vocabulário
de uma batata cozida.
Considere este o último ensaio
como River Vixens,
e a última semana
como minhas servas sociais.
Estão demitidas
de todos os postos.
Acabou.
Vão embora, cadelas.
- Pai, como está?
- Só vendo se está tudo bem.
Eu me senti mal por sair
sem conversar direito.
Sim, você me ignorou, pai.
Já viu a mamãe?
- Não. Iríamos jantar, mas...
- Mas o quê?
Decidimos que é melhor
nos encontrarmos amanhã,
com os advogados.
Porque as coisas
estão tão ruins
que não podem nem falar
sem um mediador.
Pai, tenho que desligar,
tchau.
Está bem.
Então, você é o pior.
Mas nossas arqui-inimigas,
Betty Cooper
e Veronica Lodge,
estarão em uma festinha
na casa do Archie.
Vamos unir forças
para uma destruição, Chuck?
Sr. Sowerberry, deixe-me dizer
o que eu acho que aconteceu.
Os Blossom concordaram
em pagar
uma taxa à minha família
eternamente.
Clifford Blossom tentou
pôr fim a esse acordo
para que pudesse parar
de fazer o pagamento.
E quando meu pai,
sendo meu pai, recusou,
foi Clifford que o denunciou
e mandou prendê-lo.
É o que eu estou pensando.
Não posso confirmar
ou negar...
E a razão
por não ser divulgado ainda,
é poder fazer meu pai parecer
um suspeito de assassinato?
Sim,
essa é a nossa preocupação.
Você mudou de ideia
sobre o testemunho?
Apesar de tudo,
estou menos disposta.
Disse ao seu pai
que você estava...
hesitando ajudá-lo.
"Minha querida filha,
se você não testemunhar
em meu nome,
temo que sua pobre mãe
possa ser levada nessa confusão.
Eu sinto muito, mas ela não é
tão inocente quanto acredita.
Pense bem no seu próximo passo,
Veronica.
O resto da sua vida,
e da sua mãe,
será decidido por isso."
Eu conversei com o Kevin.
Ele me disse que rolou algo
entre você e o Chuck ontem.
Não foi nada.
O que exatamente aconteceu
entre vocês naquela noite?
Veronica me pediu
para manter em sigilo.
Sim, claro.
Sem problemas.
Só perguntei pois pareceu
que você estava chateada.
Se eu estivesse chateada
sobre algo,
foi porque soube
do seu aniversário pelo Archie.
Bem...
Não pensei que curtisse
"Lobisomem Americano".
É aí que se engana,
Jughead Jones.
Eu sou fã
do "monstro interior".
Se é uma sessão dupla,
tenho tempo para ir ao banheiro?
Eu seguraria, Ethel.
Surpresa!
Eu pareço com Jughead?
Betty enviou um SMS,
estão quase chegando.
- Conhece Joaquin, certo?
- Ainda não tive o prazer.
Não seria só entre amigos?
Joaquim é meu namorado,
então ele é amigo.
Acabo de vir de um encontro
com o advogado do meu pai,
Entre a audiência e o potencial
envolvimento na morte do Jason,
sem mencionar o da minha mãe,
estou de mau humor.
Galera, agora são eles mesmo.
Escondam-se.
Não aguento mais isso.
Surpresa!
Por isso que não terminamos
a sessão dupla.
- Feliz aniversário, mano.
- Não deviam ter feito isso.
- Que fedor. Está bêbado?
- Não.
Obrigado, Veronica.
Obrigado a todos.
- É o Kevin!
- Feliz aniversário, cara.
Esse é meu namorado,
Joaquin.
Prazer em conhecê-lo.
Alguém viu a Betty?
Parabéns para você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Foi aterrorizante, Betty.
Sopre as velas
e faça um pedido.
Eu desejo
que fôssemos só nós dois agora.
Só um sopro!
Veronica?
É o lance com seu pai?
É só a ponta iceberg.
Não quero falar sobre isso.
Está bem.
- Quer uma bebida?
- Não é a sofisticada de NY...
que deveria corromper
o queridinho do vilarejo?
Meu pai está visitando
a minha mãe.
Eles estão finalizando
o divórcio.
Archie, se minha mãe
tiver algo a ver com isso...
Não. É coisa deles.
Minha mãe ir embora daqui
e meu pai queria ficar.
Eu tive que escolher
e escolhi meu pai.
Esqueça. Não é nada comparado
com o que está passando.
Ele me ameaçou, Archie.
Disse que destruiria minha mãe,
se eu não testemunhasse.
Disse que ela é tão culpada
quanto ele.
Talvez ele esteja mentindo
ou não.
E talvez ele tenha matado
o Jason Blossom e...
Desculpe.
Só vim buscar o sorvete.
Está tudo bem?
Estou. Só não estou no clima
para festa, como sempre estou.
- Somos dois.
- Espere.
Não está chateado
por causa da festa, está?
É bacana, Betty.
Eu agradeço muito.
É só que eu ficaria feliz,
se fosse só nós quatro no Pop's.
Mas sempre fazemos isso.
Queria fazer algo especial.
"De boas intenções
o inferno está cheio."
Porque tudo é tão melancólico
com você, Jug?
Não dá para ser normal
para variar?
Eu não sou normal,
não nasci para ser normal.
- Quem mais você convidou?
- Ninguém. Somente a gente.
Achou mesmo que daria uma festa
sem convidar moi?
Ou eu?
Archie, pôr os barris onde?
Dane-se! Um na cozinha
e o outro nos fundos.
Por que estão fazendo isso?
Eles são agentes do caos, Kevin.
Não precisam de motivo.
Mas se eu tivesse que adivinhar?
Vingança.
A Valerie está aqui.
Acha que ela quer reatar?
Archie,
como meu irmão de sangue,
era sua responsabilidade impedir
que algo como isso
não aconteceria
no meu aniversário.
E agora estamos aqui.
Em um filme do Seth Rogen.
Foi ideia da Betty.
Eu só concordei.
- Não tem a ver comigo.
- Não importa.
- Agora você a namora.
- O que significa?
Que terá festa de aniversário
quer queira ou não.
Pai.
Feliz aniversário, Jughead.
Como você está, Sr. Jones?
Feliz de estar aqui
celebrando com meu filho.
Não sabia
que tinha tantos amigos.
Não tenho.
E só para avisar,
é o único adulto aqui.
Percebi.
- Onde posso guardar?
- Há uma mesa na copa.
Pai.
- A Betty te ligou?
- Sim, e foi lá em casa também.
Aquela sabe o que quer.
Eu já volto.
Você já foi
ao rio Sweetwater?
- Para quê? Curtir?
- Sim.
- Você já?
- Uma ou duas vezes.
Dá para cortar a tensão sexual
com um faca.
- Beleza, Joaquin?
- Beleza.
Kevin, você conhece o FP,
pai do Jughead?
Sim, nos conhecemos.
Ele me expulsou do Whyte Wyrm.
Bons tempos. Joaquin...
Pode me mostrar
onde é o banheiro?
- Sim, claro...
- Sim. Vou te mostrar.
Por que aquela Serpente
está em uma festa juvenil?
Está falando sério? Não sabia?
É o pai do Jughead.
- Sério?
- Sério.
E a trama só aumenta.
Betty.
- Vai me drogar de novo?
- Não, Chuck.
Vou pedir para você
ir embora.
- Com educação.
- Educação?
Voltou a ser
uma garota educada agora?
Betty, o que você
e a Veronica fizeram
quando me fizeram
ser expulso do time,
arruinaram minhas chances
de jogar no Notre Dame
ou qualquer outra escola.
Sinto muito
por ter tido consequências
depois de ter assediado
todas aquelas garotas, Chuck.
Naquela noite,
eu vi sua verdadeira face.
Sua forma obscura.
A Betty em que penso toda noite
na minha cama, antes de dormir.
É a última pessoa
que esperava ver na festa.
Estou colocando meu ouvido
por aí.
E a língua
na boca do filho do xerife.
- Ouviu algo interessante?
- Na verdade, eu ouvi.
A filha de Hiram Lodge
está aqui.
Ela disse que o pai está ligado
ao assassinato do Jason.
Isso não é nada bom.
Hiram e eu temos negócios
inacabados.
O que seu namorado diz?
- Está falando do pai dele?
- Sim.
- Vou descobrir.
- É bom mesmo.
Esses garotos sabem mais
do que o xerife. Vamos.
Você sabe que meu pai
tem problemas com bebida, certo?
Claro. Não achei
que as pessoas iriam beber hoje.
Não convidei
o Chuck, a Cheryl,
e o restante da escola,
está bem?
Era para ser
apenas seus amigos.
Você e Archie são meus amigos,
está bem?
O restante,
incluindo Kevin e Veronica,
são pessoas
que, há dois meses,
- eu teria evitado.
- Por quê?
Caso não tenha notado,
eu sou estranho.
Esquisito.
Eu não me encaixo
nem quero.
Já me viu
sem essa touca estranha?
- Isso é estranho.
- Por que está tão chateado?
- É só uma festa, Jug.
- Não é isso.
É o fato de você não saber
ou não se importar
que isso é a última coisa
que eu iria querer.
Você fez isso para você,
para provar algo.
- Provar o quê?
- Que é uma ótima namorada.
Sei lá.
Já passou pela sua cabeça
como nós somos diferentes?
Em um nível de DNA
ou celular?
Você é uma aluna exemplar,
você é uma líder de torcida,
pelo amor de Deus.
- É a garota perfeita.
- Odeio essa palavra.
Eu sou o solitário
com problemas
do lado errado dos trilhos.
Betty, que isso.
Quem estamos tentando enganar?
Estamos perdendo tempo.
Que diabos
isso deveria significar?
Não sou
um de seus projetos, está bem?
Como resolver o assassinato
do Jason...
- Você é meu namorado.
- Até você cansar de mim.
Ou Archie mudar de ideia
e dizer que quer ficar com você?
Valerie, oi.
- Estou atrás da Melody.
- Podemos conversar?
Eu só queria dizer...
E se nós cometemos um erro?
Primeiro:
"Nós" não fizemos nada.
Terminei com você
porque é uma bagunça.
E eu estava certa.
Espere, Valerie...
Qual é o seu problema,
Archie?
Você que me afastou, lembra?
É tarde demais.
Archie, está tudo bem?
- Oi, Jughead.
- Oi, Ethel.
Você não comeu o bolo,
dá azar.
Essa noite foi um azar.
Vou nessa,
nos vemos na escola.
Aonde vai,
convidado de honra?
- Saia da minha frente, Chuck.
- Mas você não pode ir agora.
Nem jogamos
o nosso jogo ainda.
Escutem, pessoal!
Todo mundo tem segredos.
E todos nós já compartilhamos
algum pecado.
É algo que a morte
do meu irmão nos ensinou.
Vamos fazer um joguinho
para descobrir alguns segredos.
Que diabos
é "segredos e pecados"?
É uma variação
de "verdade ou desafio".
No qual as verdades são nossas.
E contamos como são.
Vou começar o jogo
com Veronica Lodge.
- Claro.
- Vamos começar...
com o dia em que você
e sua mãe da máfia
vieram para a nossa cidade
para um "recomeço".
Diga-nos, Veronica, como é pegar
Archie Andrews em um armário?
- Você que fez isso.
- Continuando...
com o querido papai Lodge.
É verdade que seu pai,
de dentro da prisão,
comprou ilegalmente
o terreno do Drive-In?
O que me faz imaginar...
o que mais está fazendo da cela?
Não posso falar
pelo meu pai,
mas posso imaginar alguém
com um segredo bem pior.
Especificamente,
Cheryl matando o próprio irmão.
Todos sabem como eu amava
o meu irmão.
Exatamente.
Mas talvez
você o tenha amado
em uma maneira
que não deveria amá-lo.
E ao crescer, Jason começou
a achar estranho e anormal.
Então ele escolheu a Polly
ao invés de você.
Então atirou na testa dele
com um dos diversos rifles
de caça do seu pai.
Isso é fascinante,
não consigo respirar.
Esse jogo é doido!
- Sou o próximo.
- É isso aí, Doiley.
Que segredo você tem
para nos revelar?
Eu vi o carro
da Srta. Grundy
no rio Sweetwater
no dia que Jason sumiu.
Contei à Betty
e ao Jughead,
e então a Srta. Grundy
se demitiu
e foi embora de Riverdale
dois dias depois.
E não podemos esquecer
que Archie estava no rio também.
Estou chocada,
Archie Andrews.
É por isso que virou músico
da noite para o dia?
Você e a Srta. Quatro Olhos
se pegaram?
Não diga nada, Archie.
Não caia na dela.
Como é? Andrews estava
pegando a professora?
Nossa,
por que não falou nada?
Eu teria colocado
no livro de conquistas.
Elegante, Chuck,
como sempre.
Espere.
Isso também explica
por que Archie não consegue
ficar com uma namorada só.
Tem sérios problemas
de figura materna.
Tem algo para dizer
em sua defesa, Arch?
Você foi a vítima
ou o criminoso?
Dilton Doiley
brinca com armas.
Grande coisa, Betty. Todos sabem
que ele é um psicopata.
Acho que agora
é a minha vez.
Cara, tenho um segredo bizarro
para revelar
a respeito da Betty Cooper.
- Deixe-a em paz, Chuck.
- Cale a boca, Andrews.
Você pode ter uma vista
privilegiada dela toda noite,
mas você não a conhece.
Na verdade,
nem a Betty se conhece.
Todo mundo sabe
por que fui suspenso,
mas o que vocês não sabem...
é que ela se vestiu
de prostituta
com uma peruca preta
horrível,
me drogou,
me algemou em uma banheira
e quase me afogou
até eu falar
o que ela queria ouvir.
Depois disso ela perdeu
o controle.
Ela achou que era a Polly,
mas você sabia, não é, Jughead?
Já basta!
Tire suas mãos de mim,
Serpente!
Saia!
Vai!
O que estão olhando?
A festa acabou!
Acabou! Vão embora!
Para onde está indo?
O quê? Quer dar algum conselho
sobre meu gancho de direita?
Quero que volte
e converse com sua namorada.
Não acho que vá adiantar.
- Diferenças irreconciliáveis.
- Não fuja disso.
Você tem algo bom aqui.
Com ela, com seus amigos.
Algo que... nunca
pudemos te oferecer.
Além disso,
depois do que acabei de ver,
ela precisa de você.
FP.
Como capitã do grupo
de Vigilância dos Vizinhos,
sou obrigada a perguntar
o que faz neste lado da cidade.
Não aja com superioridade,
Alice.
Você pode não viver mais
no Lado Sul,
pode não vestir
como uma do Lado Sul,
mas nós dois sabemos
a verdade.
Cobras não trocam
de pele tão facilmente.
Boa noite, FP.
Dê o fora de minha vizinhança.
Você ainda é gostosa, Alice.
Uma pena
que seja tão retrógrada.
E eu pensando que você
era um amante e não um lutador.
Sou os dois.
Eu tenho fases.
Você estava fazendo algo legal,
é que, às vezes,
quando fazem algo legal
por mim, eu dou pani.
Talvez não esteja acostumado
com isso ou esteja com medo.
De me machucar.
Ou ser rejeitado
por ser eu mesmo.
Devia ter te contado
sobre o Chuck.
Mas eu menti.
E, em vez disso, dei essa festa
que você nem queria.
Por que fez isso?
Algo está muito,
muito errado comigo.
Como se houvesse
algo obscuro em mim,
que, às vezes, é insuportável
e eu não sei de onde vem.
Mas acho que é isso
que me faz agir insanamente.
Como irei olhar nos olhos
de alguém de novo?
Na segunda-feira,
tudo será apenas um sonho.
Acredite.
Ninguém se lembrará de nada.
Exceto a parte de eu ter
acusado a Cheryl de incesto.
Eu liguei bêbado
para meu pai, Ronnie.
Archie.
O que você disse?
Eu disse para ele não assinar
os papéis do divórcio.
Eu não sei o porquê,
não é como se eu quisesse
que eles reatassem.
Veronica, por que eu
continuo fazendo isso?
Eu continuo destruindo
as coisas.
Bem-vindo à minha vida.
Todo dia, sinto que há
um novo segredo,
uma nova mentira sobre meus pais
e o que fizeram.
Não quero que minha mãe
seja culpada, Archie.
Realmente quero
que aquilo seja uma mentira.
Já imaginou...
E se fizesse as coisas
de modo diferente,
uma diferente escolha?
- O que quer dizer?
- Todo dia eu imagino...
E se eu tivesse ido embora
com minha mãe?
As coisas seriam...
- Eu estaria melhor?
- Não posso responder isso,
mas não teríamos
nos conhecido
e isso seria uma tragédia
de proporções épicas.
- Eu sou um caos, Veronica.
- Todos nós somos, Archie.
E, honestamente,
você é menos que os outros.
Veronica. Bom dia.
Bom dia, Jughead.
- Então...
- Não se preocupe.
- Minha boca é uma túmulo.
- Tudo bem. Legal.
Smithers, conhece meus pais
há muito tempo, certo?
Nossa, sim, há anos.
Você descreveria meu pai
como um bom homem?
Prefiro não dizer, senhorita.
E minha mãe, ela é...
Evidentemente bondosa.
Não há dúvidas quanto a isso.
Obrigada, Smithers.
- Veronica.
- Desculpe pelo atraso.
E obrigada por deixar-me
dormir na casa da Betty, mãe.
- Obrigada por vir.
- Acredito em você, mãe.
E eu estou pronta
para declarar
o quanto meu pai
e minha mãe me amam.
A noite foi longa?
PAPAI
RECUSAR
Não posso encarar
a realidade agora.
Sim, eu entendo.
Então, você e a Veronica...
Sim.
- Jug...
- Não se preocupe.
- Nunca direi nada a ninguém.
- Certo.
Obrigado. Isso é ótimo.
Eu fiz um chá
e trouxe remédio
para dor de cabeça.
Obrigada, mãe
Vi que você convidou
o pai do Jughead
para sua pequena festa
ontem à noite.
Convidei.
Pensei que seria legal.
Ele estava conversando
com um delinquente
de cabelos longos
com uma jaqueta de couro.
- O Joaquin?
- É o nome dele?
Eles se conhecem
pelas Serpentes.
- Ele está namorando o Kevin.
- O quê?
Uma Serpente do Sul namorando
o filho do xerife?
É uma cidade pequena,
mas não tanto assim.
Olá.
Descafeinado com leite desnatado
e um scone fresco.
Da última vez
que me trouxe comidas
foi porque havia beijado
o Archie.
Betty...
Acabei de testemunhar a favor
do meu pai
e aumentei as chances
de ele ser solto.
Isso é bom, certo?
Meu pai contratou
o pai do Jughead...
para destruir o Drive-In.
E pelos eventos recentes,
é de se esperar
que pode tê-lo contratado
para fazer outros trabalhos.
Como perseguir o Jason
como vingança
pelo o que os Blossom fizeram
com ele.
Eu quero ajudar
nas suas investigações.
Eu quero a verdade.
Qualquer que seja.
Quer você acredite
em ordem ou caos,
no fim, é a mesma coisa.
Estamos no controle
de nossas vidas
ou simplesmente pensamos
que estamos.
Srta. Veronica.
Um pacote chegou para você.
Archie.
Chegamos.
Mãe?
Olá, querido.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs